I vores forløkke er der én gennemgang af vores journeys. Vi kan sige at der er n rejser, så løkken tager O(n).

Vi kigger så på vores dictionary opslag, som i gennemsnit er O(1). Det kan vi derfor stadig kalde O(n).

Så kan vi beregne tidsforskellen med en aritmatisk operation, O(1).

Vores fastest_travel_time ved vi hvad gør (giver den hurtigste rejsetid mellem to stationer), men ikke HVORDAN den gør det. Vi vil dog antage at den er i konstant tid og viser korteste vej, så vi siger O(1).

Vores SuspiciousCards er også O(1).

Ved gennemgang af alt pseudokode, kan vi konkludere at der blot er konstante operationer så vores bio o analyse = O(n).

Vores kode kan konkluderes som hurtig og optimalt skalerende.

